+Определение графа. Степень вершины, петли, кратные рёбра, инцидентность, смежные вершины.
+Вершины и рёбра. Пути и циклы в графах.
+Связность графов. Компоненты связности. Сильная и слабая связность.
+Определение дерева. Свойства дерева. Остовное дерево графа.
+Взвешенный граф. Минимальное остовное дерево. Алгоритм Прима.
+Способы представления графа в памяти: список рёбер, матрица смежности, списки смежности.
Поиск в глубину и поиск в ширину.
Алгоритм Косарайю компонент сильной связности орграфа.
Выделение компонент связности не связного графа.
Алгоритм Дейкстры. Ассимптотика при различных реализациях.
Алгоритм Флойда-Уоршелла. Ассимптотика алгоритма и преимущества перед алгоритмом Дейкстры.
Эйлеров цикл. Эйлеров путь. Эйлеровы графы.
Гамильтонов цикл. Гамильтоновы графы. Задача о коммивояжёре.
Топологическая сортировка. Алгоритм Тарьяна.
Корневые деревья и их хранение в памяти.
Двоичное дерево поиска. Хранение двоичного дерева поиска в памяти ПК.
Асимптотика поиска, добавления и удаления элемента в двоичное дерево поиска.
Сбалансированное дерево поиска. Балансировка деревьев поиска. Левое и правое малое и большое вращение.
Вычисление расстояния Левенштейна.
Однозначное декодирование неравномерного кода. Условие Фано. Префиксный бор двоичного кода.
Z-функция строки. Наивное вычисление и его оптимизация.
Префикс-функция строки. Наивное вычисление и алгоритм Кнута-Морриса-Пратта
+Машина Алана Тьюринга. Определение и примеры алгоритмов.
Простейшие клеточные автоматы и «Жизнь» Джона Конвея. Правила "жизни".
Z-функция и Z-алгоритм.
Префикс-функция. Алгоритм Кнута-Морриса-Пратта
