+Позиционные системы счисления. Связь двоичной, восьмеричной и шестнадцатеричной систем счисления.
+Законы алгебры логики. Таблицы истинности И, ИЛИ, НЕ, XOR, импликации и эквиваленции.
+Законы алгебры логики. Свойства операций И и ИЛИ. Операция НЕ. Законы де Моргана.
+Подсчёт, сумма, произведение последовательности чисел.
+Поиск максимума и подсчёт количества элементов, равных максимальному.
+Алгоритм проверки простоты числа. Обоснование возможности остановки перебора на корне из числа.
Алгоритм разложения числа на множители.
Обращение массива и циклический сдвиг.
Сортировка обезьяны. Ассимптотика алгоритма.
Сортировка вставками. Ассимптотика алгоритма.
+Сортировка выбором. Ассимптотика алгоритма.
+Сортировка методом пузырька. Ассимптотика алгоритма.
Сортировка дурака. Ассимптотика алгоритма.
Сортировка подсчётом. Применимость и ассимптотика алгоритма.
+Поразрядная сортировка. Применимость и ассимптотика алгоритма.
+Быстрая сортировка Хоара. Ассимптотика алгоритма.
+Сортировка слиянием. Ассимптотика алгоритма.
+Алгоритм Евклида. Реализация на Python через цикл и через рекурсию.
+Быстрое возведение в степень.
+Ханойские башни. Алгоритм и его реализация на Python.
+Рекурсия. Прямой и обратный ход рекурсии. Стек вызовов при рекурсии.
+Динамическое программирование. Сходство с рекурсией и отличие от неё.
Задача о количестве траекторий Кузнечика на числовой прямой.
Задача о траектории наименьшей стоимости для Кузнечика. Восстановление траектории наименьшей стоимости.
Стек. Использование стека для проверки корректности скобочной последовательности.
Открытая и закрытая хеш-таблица. Описать добавление элемента. Ассимптотика поиска.
